se você acha que Davi tinha alguma
participação do processo da Vitória sim
ou não esse é o engano de muita gente
tem gente que pensa que porque Deus
prometeu você não sabe fazer mais nada a
gente que pensa que as coisas Vem de Mão
beijada a mulher do fluxo de sangue só
recebeu o milagre porque ela rompeu uma
multidão até chegar Jesus a mulher
Cananéia recebeu milagre porque ela não
desistiu vindo clamando atrás de Jesus o
cego de Jericó receber um milagre porque
inflamou até Jesus responder normal esse
seu morre não é porque Deus prometeu que
Deus falou a uma parte que nos pertencem
a um processo da Vitória porque Deus faz
aquilo eu não posso fazer mas Deus não
faz aquilo que eu posso o senhor dava
Vitória Sá Davi onde quer que eu
o significado onde ele ia indica uma
ação direta em direção a objetivos
indica atitudes Então você quer que Deus
te dê Vitória em todo lugar então você
tem que ter uma ação em direção a seu
objetivo Davi lutava Olha só Davi feriu
os filisteus lutas feriu também da Via
radar dessa fruta Davi feriu dos sírios
22 de homens luta luta e sabe o que que
é luta você tem que entregar tempo tem
que entregar energia vai entregar
coragem determinação e persistência
é isso aqui são elementos que envolvem a
luta então Davi agia em direção a seus
objetivos e lutarmos
o senhor tá de falha aonde quer que vá
desta quer que eu faça a minha parte 1
E aí